على صاحب ينزل حربة
يهون اللحم و يهون عمر الفاني
و صاحب اللي ما يلتقي في الكربة
باريك منه .. باريك منه خلطته لقاني
الخونة مرة مالأصحاب
الخاطر تاب عليهم قافل سبعة بواب
قافل بابي .. عنهم بعد نزاد عذابي
هلي كنت عليهم عابي .. بيخونوني ما نحساب
يا سامعني .. ماني في الأصحاب نعبي
نعني كان اللي بايعني .. مازالو لخرين حباب
الخونة مرة
مالأصحاب الخونة مرة .. مالأصحاب الخونة مرة
مالأصحاب الخاطر تاب .. عليهم قافل سبعة أبواب
الخونة مرة
مالأصحاب الخونة مرة .. مالأصحاب الخونة مرة
مالأصحاب الخاطر تاب .. عليهم قافل سبعة أبواب
الخونة مرة
يا سامعني .. ما في الأصحاب نعني
نعني كان اللي بايعني
مازالو لخرين أحباب .. الخونة مرة
مالأصحاب الخونة مرة .. مالأصحاب الخونة مرة
مالأصحاب الخاطر تاب .. عليهم قافل سبعة أبواب
الخونة مرة
قافل بابي .. عنهم بعد نزاد عذابي
هلي كنت عليهم عابي .. بيخونوني ما نحساب
الخونة مرة
مالأصحاب الخونة مرة .. مالأصحاب الخونة مرة
مالأصحاب الخاطر تاب .. عليهم قافل سبعة أبواب
الخونة مرة
خونة صعبة .. طعنة في الظهر و موش لعبة
و يا خالق زمزم و الكعبة
الخاين بالبلوى ينصاب الخونة مرة
مالأصحاب الخونة مرة .. مالأصحاب الخونة مرة
مالأصحاب الخاطر طاب .. عليهم قافل سبعة بواب
الخونة مرة
خونة عيبة .. تبعد عالمحبوب حبيبه
و يا ويل اللي ضاع نصيبه
يقضي باقي العمر عذاب الخونة مرة
مالأصحاب الخونة مرة .. مالأصحاب الخونة مرة
مالأصحاب الخاطر تاب .. عليهم قافل سبعة أبواب
الخونة مرة
مالأصحاب الخونة مرة .. مالأصحاب الخونة مرة
مالأصحاب الخاطر تاب .. عليهم قافل سبعة أبواب
الخونة مرة